<h1 align="center">This is my graduation project on GeekHub</h1>
<h3>Task:</h3>

Приложение "Контакты" - повторяем полностью функционал контактной книжки в телефоне

При входе требует логин - форма с двумя полями для имейла и пароля. Кнопка для возможности зарегистировать нового пользователя. За каждым пользователем должен сохраняться свой список контактов. Все данные хранятся на сервере. Пароли хранить с помощью bcrypt (прочитай, первые две ссылки в описании, чтобы понять суть bcrypt)

После логина показываем список контактов в формате: аватарка, имя, телефон и две кнопки - "позвонить" и "редактировать". "Позвонить" - должна быть ссылкой с адресом tel:+380631112233. "Редактировать" - переходит на форму редактирования контакта.

На форме должны быть поля редактирования: имя (обязательное больше 3 букв), телефон (обязательно, валидировать два формата +380xxxxxxxxx или 0xxxxxxxxx), имейл (необязательно), домашний адрес (необязательно) и коментарий (необязательно). Телефонов может быть несколько - добавляем с помощью кнопок "плюс" и "минус". Перед телефонным номером должна быть иконка оператора (лайф или киевстар, можно больше по желанию) которая определяется сразу во время ввода номера. Должна быть возможность загрузить новую аватарку. Я, кажется, не рассказывал как это сделать, вот как это делается в браузере, а для того чтобы принять на ноде, то самое простое решение multer.

Под формой три кнопки: отменить, удалить, сохранить.

Также на форме должна быть кнопка в виде звёздочки, при клике на которую контакт добавляется в Favorite, а список таких контактов на главной странице выводятся первыми в списке.

На выполнение 10 дней
